# Көксу ауданының ауылдық округтерінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеттері туралы

> *Ескерту. 01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 11-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 9-1-бабының 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6-бабының 1-тармағының 1) тармақшасына сәйкес, Көксу ауданы мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2025-2027 жылдарға арналған Балпық ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 1, 2 және 3-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 772 385 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 439 143 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 333 242 мың теңге;

   2) шығындар 788 154 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 15 769 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 15 769 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 15 769 мың теңге.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

2. 2025-2027 жылдарға арналған Жарлыөзек ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 4, 5 және 6-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 100 360 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 35 015 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 65 345 мың теңге;

   2) шығындар 104 228 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 3 868 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 3 868 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 3 868 мың теңге.

      > *Ескерту. 2-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

3. 2025-2027 жылдарға арналған Лабасы ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 7, 8 және 9-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 155 222 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 62 486 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 92 736 мың теңге;

   2) шығындар 158 270 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 3 048 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 3 048 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 3 048 мың теңге.

      > *Ескерту. 3-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

4. 2025-2027 жылдарға арналған Мұқыры ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 10, 11 және 12-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 150 658 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 32 799 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 117 859 мың теңге;

   2) шығындар 152 761 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 2 103 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 2 103 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 2 103 мың теңге.

      > *Ескерту. 4-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

5. 2025-2027 жылдарға арналған Мұқаншы ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 13, 14 және 15-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 190 249 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 58 724 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 131 525 мың теңге;

   2) шығындар 193 683 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 3 434 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 3 434 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 3 434 мың теңге.

      > *Ескерту. 5-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

6. 2025-2027 жылдарға арналған Алғабас ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 16, 17 және 18-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 63 296 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 14 741 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 48 555 мың теңге;

   2) шығындар 64 298 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 1 002 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 1 002 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 1 002 мың теңге.

      > *Ескерту. 6-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

7. 2025-2027 жылдарға арналған Еңбекші ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 19, 20 және 21-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 138 891 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 39 801 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 99 090 мың теңге;

   2) шығындар 140 597 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 1 706 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 1 706 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 1 706 мың теңге.

      > *Ескерту. 7-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

8. 2025-2027 жылдарға арналған Айнабұлақ ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 22, 23 және 24-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 165 514 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 9 970 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 155 544 мың теңге;

   2) шығындар 165 515 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 1 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 1 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 1 мың теңге.

      > *Ескерту. 8-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

9. 2025-2027 жылдарға арналған Қаблиса ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 25, 26 және 27-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер 424 697 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер 10 938 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

      трансферттер түсімі 413 759 мың теңге;

   2) шығындар 425 309 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

      бюджеттік кредиттер 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

      қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 612 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 612 мың теңге:

      қарыздар түсімі 0 теңге;

      қарыздарды өтеу 0 теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 612 мың теңге.

      > *Ескерту. 9-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

10. 2025-2027 жылдарға арналған Мұсабек ауылдық округінің бюджеті тиісінше осы шешімнің 28, 29 және 30-қосымшаларына сәйкес, оның ішінде 2025 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер 114 547 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер 20 067 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

       трансферттер түсімі 94 480 мың теңге;

    2) шығындар 117 051 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттеу 0 теңге:

       бюджеттік кредиттер 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу 0 теңге;

    4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо 0 теңге:

       қаржы активтерін сатып алу 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) (-) 2 504 мың теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) 2 504 мың теңге:

       қарыздар түсімі 0 теңге;

       қарыздарды өтеу 0 теңге;

       бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 2 504 мың теңге.

       > *Ескерту. 10-тармақ жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

11. Осы шешім 2025 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

    **Көксу ауданы мәслихатының төрағасы**

    **Ж. Бейсенбай**

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 1-қосымша*

# 2025 жылға арналған Балпық ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">І. Кірістер</td>
<td colspan="2">772 385</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">439 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">285 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">285 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">152 996</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 745</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">1 358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">141 613</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">7 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">1 147</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">651</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">496</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">333 242</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">333 242</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">333 242</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІ. Шығындар</td>
<td>788 154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>76 239</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>76 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>76 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>75 539</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>278 772</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>278 772</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>278 772</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>131 210</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>11 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>136 530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлік және коммуникация</td>
<td>39 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлігі</td>
<td>39 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>39 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td>246 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td>246 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>246 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">057</td>
<td colspan="2">«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>246 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>147 845</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>147 845</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>147 845</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td colspan="2">Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>147 797</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-15 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>15 769</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>15 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>15 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>15 769</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 2-қосымша*

# 2026 жылға арналған Балпық ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">І. Кірістер</td>
<td colspan="2">352 746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">352 706</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">244 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">244 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">107 114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 855</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">1 412</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">95 276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">7 571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">1 192</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">677</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">40</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">40</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">40</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІ. Шығындар</td>
<td>352 746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>69 614</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>69 558</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>69 558</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>68 914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>108 452</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>108 452</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>108 452</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>37 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>8 432</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>62 941</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлік және коммуникация</td>
<td>24 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлігі</td>
<td>24 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>24 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>24 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>150 005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>150 005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>150 005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>150 005</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 3-қосымша*

# 2027 жылға арналған Балпық ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">І. Кірістер</td>
<td colspan="2">363 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">363 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">251 732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">251 732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">110 326</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 940</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">1 454</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">98 134</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">7 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">1 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">697</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">42</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">42</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">42</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="10">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="8">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІ. Шығындар</td>
<td>363 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>70 552</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>70 496</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 496</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>69 852</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>113 874</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>113 874</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>113 874</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>38 933</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>8 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>66 088</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлік және коммуникация</td>
<td>25 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлігі</td>
<td>25 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>25 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>152 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td>152 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>152 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td colspan="2">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>152 995</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 4-қосымша*

# 2025 жылға арналған Жарлыөзек ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>100 360</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>35 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>6 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>65 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>65 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>65 345</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>104 228</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>54 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>54 820</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>54 820</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>54 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>31 138</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>31 138</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>31 138</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>11 709</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 035</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>17 394</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>14 714</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>14 714</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>14 500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-3 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>3 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>3 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>3 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>3 868</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 5-қосымша*

# 2026 жылға арналған Жарлыөзек ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>72 883</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>26 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>10 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>10 608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>15 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>8 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>6 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>46 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>46 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>46 349</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>72 883</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>50 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 700</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 700</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>18 452</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>18 452</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 452</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>8 188</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>8 127</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>3 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>3 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 675</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 6-қосымша*

# 2027 жылға арналған Жарлыөзек ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>74 703</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>27 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>10 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>10 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>61</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>6 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>47 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 374</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">74 703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">51 470</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">51 414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">51 414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">50 770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">19 374</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">19 374</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">19 374</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">8 597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">8 533</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 7-қосымша*

# 2025 жылға арналған Лабасы ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>155 222</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>62 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>28 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>28 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>28 895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>23 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>5 539</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>92 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>92 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>92 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>158 270</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 382</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 382</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>99 327</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>99 327</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>99 327</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10 694</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>10 251</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>78 382</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>13 005</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>13 005</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>13 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-3 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>3 048</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>3 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>3 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>3 048</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 8-қосымша*

# 2026 жылға арналған Лабасы ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>61 423</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>58 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>28 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>28 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>24 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>5 760</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>2 681</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>61 423</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>43 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>43 798</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 798</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>15 994</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>15 994</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 994</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>11 229</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 665</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 9-қосымша*

# 2027 жылға арналған Лабасы ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>62 897</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>60 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>28 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>28 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>25 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>19 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>5 933</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>2 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>62 897</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 394</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 394</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>43 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16 793</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>16 793</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 793</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>11 790</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 798</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 205</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 10-қосымша*

# 2025 жылға арналған Мұқыры ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 10-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>150 658</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>32 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>11 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>11 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>20 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>14 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>779</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>117 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>117 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>117 859</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>152 761</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>75 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>75 873</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>75 873</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>75 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>40 081</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>40 081</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 081</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>13 139</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 035</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>24 907</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>25 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>25 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>«Ауыл-Ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендердегі әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>25 250</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 001</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>10 001</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>10 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 103</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 103</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 11-қосымша*

# 2026 жылға арналған Мұқыры ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>66 656</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>28 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>11 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>11 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>16 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>810</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>37 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>37 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>37 747</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>66 656</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>49 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 015</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 015</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>48 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16 010</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>16 010</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 010</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 731</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9 142</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 12-қосымша*

# 2027 жылға арналған Мұқыры ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>68 201</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>29 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>11 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>11 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>834</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>38 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>38 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 425</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>68 201</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>49 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 680</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 680</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>16 811</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>16 811</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 811</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 968</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 244</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>9 599</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 13-қосымша*

# 2025 жылға арналған Мұқаншы ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 13-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>190 249</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>58 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>30 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>30 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>25 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>18 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>2 691</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>131 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>131 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>131 525</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>193 683</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>75 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>75 865</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>75 865</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>75 221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>101 259</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>101 259</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>101 259</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>79 834</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 767</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>18 658</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>15 003</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>15 003</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>15 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-3 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>3 434</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>3 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>3 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>3 434</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 14-қосымша*

# 2026 жылға арналған Мұқаншы ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>57 820</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>52 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>27 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>27 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>22 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>2 799</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>5 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>5 066</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>57 820</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>47 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>47 527</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47 527</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>46 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 662</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>8 662</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 662</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 425</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 15-қосымша*

# 2027 жылға арналған Мұқаншы ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>58 986</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>54 334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>28 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>28 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>23 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7 547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>2 882</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>4 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>4 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>4 652</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">58 986</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">48 237</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">48 181</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">48 181</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">47 537</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">9 095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">9 095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">9 095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">4 646</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 16-қосымша*

# 2025 жылға арналған Алғабас ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 16-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>63 296</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>14 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>7 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>7 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>1 116</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>48 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>48 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>48 555</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="2">64 298</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="2">35 779</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">35 723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">35 723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">35 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">20 017</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">20 017</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">20 017</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">5 142</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">2 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">12 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="2">1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="2">1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">7 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td colspan="2">7 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">7 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td colspan="2">2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td colspan="2">7 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 002</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 17-қосымша*

# 2026 жылға арналған Алғабас ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>53 287</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>11 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>1 160</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>42 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>42 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>42 118</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="2">53 287</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="2">36 006</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">35 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">35 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">35 306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">15 706</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">15 706</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">15 706</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">5 399</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">2 137</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">8 170</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="2">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="2">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1 575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 18-қосымша*

# 2027 жылға арналған Алғабас ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>54 659</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>11 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>1 195</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>43 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>43 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>43 156</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="2">54 659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="2">36 513</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">36 457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">36 457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">35 813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="2">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">16 492</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">16 492</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">16 492</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">5 669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">8 579</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="2">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="2">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1 654</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 19-қосымша*

# 2025 жылға арналған Еңбекші ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>138 891</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>39 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>20 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>20 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>19 188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>99 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>99 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>99 090</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>140 597</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>41 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>41 934</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 934</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>67 101</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>67 101</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>67 101</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>16 128</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 035</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>48 938</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>16 006</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>16 006</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>16 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1 706</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1 706</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 20-қосымша*

# 2026 жылға арналған Еңбекші ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>54 886</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>29 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>17 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>8 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>24 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>24 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>24 935</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>54 886</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>42 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>42 355</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 355</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 900</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>10 900</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 900</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>6 663</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 21-қосымша*

# 2027 жылға арналған Еңбекші ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>56 115</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>30 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>12 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>12 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>18 409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>25 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>25 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>25 266</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">56 115</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">43 016</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">42 960</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">42 960</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">42 316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">11 445</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">11 445</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">11 445</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">6 996</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 22-қосымша*

# 2025 жылға арналған Айнабұлақ ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>165 514</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>9 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>498</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>155 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>155 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>155 544</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>165 515</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 842</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 842</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>119 116</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>119 116</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>119 116</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>83 070</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 035</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>34 011</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>6 001</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>6 001</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>6 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>1</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 23-қосымша*

# 2026 жылға арналған Айнабұлақ ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>47 097</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>7 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>39 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>39 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>39 849</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">47 097</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">39 306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">39 250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">39 250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">38 606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">6 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">6 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">6 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">1 979</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 137</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">1 575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 24-қосымша*

# 2027 жылға арналған Айнабұлақ ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>48 080</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>7 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>58</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>533</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>40 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>40 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>40 614</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">48 080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">39 899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">39 843</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">39 843</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">39 199</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">6 527</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">6 527</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">6 527</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">2 078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">1 654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 25-қосымша*

# 2025 жылға арналған Қаблиса ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>424 697</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>10 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>7 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>363</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>413 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>413 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>413 759</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>425 309</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>32 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>32 194</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32 194</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>31 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>378 047</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>378 047</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>378 047</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 696</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 635</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>371 716</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>9 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>9 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>9 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9 500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5 509</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5 509</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>5 500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>612</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>612</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 26-қосымша*

# 2026 жылға арналған Қаблиса ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>44 367</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>8 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>35 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>35 592</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">44 367</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">32 574</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">32 518</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">32 518</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">31 874</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">8 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">8 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">8 118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">3 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 137</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">3 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">3 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">3 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">3 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 27-қосымша*

# 2027 жылға арналған Қаблиса ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>45 461</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>9 037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>6 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>83</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>389</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>36 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>36 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>36 424</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3" rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td colspan="3">6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td colspan="3">45 461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="3">33 078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="3">33 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">33 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="3">32 378</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td colspan="3">644</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td colspan="3">56</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="3">8 524</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="3">8 524</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">8 524</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="3">4 075</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">2 244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">123</td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="3">2 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="3">3 859</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданы мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 28-қосымша*

# 2025 жылға арналған Мұсабек ауылдық округінің бюджеті

> *Ескерту. 28-қосымша жаңа редакцияда – Жетісу облысы Көксу аудандық мәслихатының 12.02.2025 № 39-156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі); 20.06.2025 № 43-180 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>114 547</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>6 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>352</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>94 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>94 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>94 480</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>117 051</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 099</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 099</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>53 537</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>53 537</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>53 537</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 206</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>16 106</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>34 225</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>21 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>21 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>21 355</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 004</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4 004</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-2 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>2 504</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>2 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>2 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>2 504</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 29-қосымша*

# 2026 жылға арналған Мұсабек ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>48 761</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>19 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>5 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>5 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>13 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>7 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>366</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>28 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>28 933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>28 933</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>48 761</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 477</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 477</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 603</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 603</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 603</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 366</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 137</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>2 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>2 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 625</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Көксу ауданды мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 37-147 шешіміне 30-қосымша*

# 2027 жылға арналған Мұсабек ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>49 839</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>20 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>6 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>6 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>58</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>8 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>29 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>29 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>29 415</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>49 839</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>39 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 043</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 043</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 984</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 984</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 984</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 535</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 244</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 205</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>2 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлігі</td>
<td>2 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 756</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджеттік бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
